Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/auth-server/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: You must add at least one item to the "Access Level" list.
ja: 少なくとも 1 つの項目を、 "アクセスレベル" の一覧に追加する必要があります。
zh_cn: 您必须添加至少一个条目到 "访问级别" 列表。

source: Target
ja: ターゲット
zh_cn: 目标

source: Filter
ja: フィルタ
zh_cn: 过滤器

source: The selected database contains access control rules that are currently not supported by YaST. The Access Control Dialog will be disabled.
ja: 選択したデータベースには現在の YaST モジュールではサポートしていない アクセス制御ルールが含まれています。アクセス制御ダイアログは無効化されます。
zh_cn: 所选数据库包含目前 YaST 不支持的访问控制规则。将禁用访问控制对话框。

source: This database is a Replication Consumer.
ja: このデータベースをレプリケーションコンシューマとします。
zh_cn: 此数据库是一个复制使用者。

source: Provider Name
ja: プロバイダ名
zh_cn: 提供者名称

source: Replication Type
ja: レプリケーション種類
zh_cn: 复制类型

source: Replication Interval
ja: レプリケーション間隔
zh_cn: 复制周期

source: Days
ja: 日
zh_cn: 天

source: Hours
ja: 時間
zh_cn: 小时

source: Minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟

source: Seconds
ja: 秒
zh_cn: 秒

source: Authentication DN
ja: 認証 DN
zh_cn: 认证判别名

source: Custom update referral
ja: カスタムな更新参照
zh_cn: 自定义更新来源

source: Target Host
ja: ターゲットホスト
zh_cn: 目标主机

source: Invalid replication interval specified
ja: レプリケーション間隔の指定が正しくありません
zh_cn: 指定了无效的复制周期

source: Checking LDAP connectivity to the provider failed.
ja: プロバイダに対して LDAP 接続の確認を行ないましたが、失敗しました。
zh_cn: 检查提供者的 LDAP 连通性失败。

source: Do you still want to continue?
ja: このまま続行しますか？
zh_cn: 您仍然想要继续吗？

source: Checking the LDAPsync capabilities of the provider failed.
ja: プロバイダに対して LDAPsync の機能を確認しましたが、失敗しました。
zh_cn: 检查提供者的 LDAPsync 能力失败。

source: Please verify that the target server is enabled to be a LDAPsync provider
ja: ターゲットとなるサーバで LDAPsync プロバイダが有効になっているかどうか、ご確認ください
zh_cn: 请验证目标服务器是否已启用为一个 LDAPsync 提供者

source: Enable ldapsync provider for this database
ja: このデータベースに対して ldapsync プロバイダを有効にする
zh_cn: 启用此数据库作为 ldapsync 提供者

source: Operations
ja: 操作
zh_cn: 操作

source: Session Log
ja: セッションログ
zh_cn: 会话日志

source: Enable Session Log
ja: セッションログを有効にする
zh_cn: 启用会话日志

source: Replication Settings
ja: レプリケーション設定
zh_cn: 复制设置

source: Reading Startup Configuration
ja: 起動時設定を読み込んでいます
zh_cn: 正在读取启动配置

source: Reading Configuration Backend
ja: 設定バックエンドを読み込んでいます
zh_cn: 正在读取配置后端

source: Reading Configuration Data
ja: 設定データを読み込んでいます
zh_cn: 正在读取配置数据

source: Initializing Authentication Server Configuration
ja: 認証サーバの設定を準備しています
zh_cn: 正在初始化认证服务器配置

source: Error while initializing configuration. Is the LDAPI listener enabled?
ja: 設定を準備する際にエラーが発生しました。 LDAPI リスナーは有効になっていますか？
zh_cn: 初始化配置时出错。 启用了 LDAPI 监听器吗？

source: LDAP search failed.
ja: LDAP 検索に失敗しました。
zh_cn: LDAP 搜索失败。

source: Invalid LDAP URI scheme.
ja: LDAP URI スキームが正しくありません。
zh_cn: 无效的 LDAP URI 方案。

source: LDAP initialization failed.
ja: LDAP の準備に失敗しました。
zh_cn: LDAP 初始化失败。

source: LDAP bind failed.
ja: LDAP のバインドに失敗しました。
zh_cn: LDAP 绑定失败。

source: Initializing LDAP schema failed.
ja: LDAP スキーマの準備に失敗しました。
zh_cn: 初始化 LDAP 方案失败。

source: Reading LDAP schema failed.
ja: LDAP スキーマの読み込みに失敗しました。
zh_cn: 读取 LDAP 方案失败。

source: Kerberos Schema unknown by the LDAP server.
ja: LDAP サーバ側で Kerberos のスキーマが認識されていません。
zh_cn: Kerberos 方案对于 LDAP 服务器是未知的。

source: Cannot execute kdb5_ldap_util.
ja: kdb5_ldap_util を実行できません。
zh_cn: 无法执行 kdb5_ldap_util。

source: Modifying the kerberos database failed.
ja: Kerberos データベースの修正に失敗しました。
zh_cn: 修改 kerberos 数据库失败。

source: LDAP modify failed.
ja: LDAP の修正に失敗しました。
zh_cn: 修改 LDAP 失败。

source: Incomplete data.
ja: 不完全なデータです。
zh_cn: 不完整的数据。

source: Unsupported database type.
ja: 未対応のデータベース種類です。
zh_cn: 不支持的数据库类型。

source: Enabling LDAP Server
ja: LDAP サーバを有効にしています
zh_cn: 正在启用 LDAP 服务器

source: Starting LDAP Server
ja: LDAP サーバを開始しています
zh_cn: 正在启动 LDAP 服务器

source: Activating OpenLDAP Server
ja: OpenLDAP サーバを有効化しています
zh_cn: 正在激活 OpenLDAP 服务器

source: Restarting OpenLDAP Server
ja: OpenLDAP サーバを再起動しています
zh_cn: 正在重启 OpenLDAP 服务器

source: Enabling Kerberos Server
ja: Kerberos サーバを有効にしています
zh_cn: 正在启用 Kerberos 服务器

source: Starting Kerberos Server
ja: Kerberos サーバを開始しています
zh_cn: 正在启动 Kerberos 服务器

source: Activating Kerberos Server
ja: Kerberos サーバを有効化しています
zh_cn: 正在激活 Kerberos 服务器

source: Writing Startup Configuration
ja: 起動設定を書き込んでいます
zh_cn: 正在写入启动配置

source: Cleaning up config directory
ja: 設定ディレクトリの後処理を行なっています
zh_cn: 正在清理配置文件夹

source: Creating Configuration
ja: 設定を作成しています
zh_cn: 正在创建配置

source: Starting OpenLDAP Server
ja: OpenLDAP サーバを開始しています
zh_cn: 正在启动 OpenLDAP 服务器

source: Creating Base Objects
ja: 基本オブジェクトを作成しています
zh_cn: 正在创建基本对象

source: Saving Kerberos Configuration
ja: Kerberos の設定を保存しています
zh_cn: 正在保存 Kerberos 配置

source: Writing Auth Server Configuration
ja: 認証サーバの設定を保存しています
zh_cn: 正在写入认证服务器配置

source: Switch from slapd.conf to config backend failed.
ja: slapd.conf から設定バックエンドへの移行に失敗しました。
zh_cn: 从 slapd.conf 切换到配置后端失败。

source: Enabling the LDAPI Protocol listener failed.
ja: LDAPI プロトコルリスナーの有効化に失敗しました。
zh_cn: 启用 LDAPI 协议监听器失败。

source: Config Directory cleanup failed.
ja: 設定ディレクトリの後処理に失敗しました。
zh_cn: 清理配置文件夹失败。

source: Error while populating the configurations database with "slapadd".
ja: 設定データベースを "slapadd" で発行する際にエラーが発生しました。
zh_cn: 使用 "slapadd" 填注配置数据库时出错。

source: Enabling the LDAP Service failed.
ja: LDAP サービスの有効化に失敗しました。
zh_cn: 启用 LDAP 服务失败。

source: Starting the LDAP service failed.
ja: LDAP サービスの開始に失敗しました。
zh_cn: 启动 LDAP 服务失败。

source: Stopping LDAP Server
ja: LDAP サーバを停止しています
zh_cn: 正在停止 LDAP 服务器

source: Disabling LDAP Server
ja: LDAP サーバを無効化しています
zh_cn: 正在禁用 LDAP 服务器

source: De-activating OpenLDAP Server
ja: OpenLDAP サーバを無効化しています
zh_cn: 正在取消激活 OpenLDAP 服务器

source: Stopping Kerberos Server
ja: Kerberos サーバを停止しています
zh_cn: 正在停止 Kerberos 服务器

source: Disabling Kerberos Server
ja: Kerberos サーバを無効化しています
zh_cn: 正在禁用 Kerberos 服务器

source: De-activating Kerberos Server
ja: Kerberos サーバを無効化しています
zh_cn: 正在取消激活 Kerberos 服务器

source: Writing Sysconfig files
ja: sysconfig ファイルを書き込んでいます
zh_cn: 正在写入 Sysconfig 文件

source: Applying changes to Configuration Database
ja: 設定データベースに変更を反映しています
zh_cn: 正在应用修改到配置数据库

source: Applying changes to /etc/openldap/ldap.conf
ja: /etc/openldap/ldap.conf に変更を反映しています
zh_cn: 正在应用修改到 /etc/openldap/ldap.conf

source: Creating Base Objects for newly created databases
ja: 新たに作成したデータベースに基本オブジェクトを作成しています
zh_cn: 正在为新建数据库创建基本对象

source: Updating Default Password Policy Objects
ja: 既定のパスワードポリシーオブジェクトを作成しています
zh_cn: 正在更新默认密码策略对象

source: Waiting for OpenLDAP background indexing tasks to complete (this might take some minutes)
ja: OpenLDAP のインデックス作成が完了するのを待っています (この処理には数分程度の時間がかかります)
zh_cn: 正在等待 OpenLDAP 后台索引任务完成 (这可能花费几分钟)

source: Restarting OpenLDAP Server if required
ja: 必要に応じて OpenLDAP サーバを再起動しています
zh_cn: 正在评估是否要求重启并按要求重启 OpenLDAP

source: Writing AuthServer Configuration
ja: 認証サーバの設定を書き込んでいます
zh_cn: 正在写入认证服务器配置

source: Creating base objects failed.
ja: 基本オブジェクトの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建基本对象失败。

source: Creating Password Policy objects failed.
ja: パスワードポリシーオブジェクトの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建密码策略对象失败。

source: An error occurred while waiting for the OpenLDAP database indexer to finish.
ja: OpenLDAP データベースに対するインデックス生成の完了を待機している際に、エラーが発生しました。
zh_cn: 等待 OpenLDAP 数据库索引器完成时发生了一个错误。

source: Restart OpenLDAP manually.
ja: OpenLDAP デーモンを手動で再起動してください。
zh_cn: 请手动重启 OpenLDAP。

source: Register at SLP Service:
ja: SLP サービスへの登録:
zh_cn: 于 SLP 服务注册：

source: Start Kerberos Server:
ja: Kerberos サーバの起動:
zh_cn: 启动 Kerberos 服务器：

source: Create the following databases:
ja: 以下のデータベースを作成します:
zh_cn: 创建以下数据库：

source: Database Suffix:
ja: データベースサフィックス:
zh_cn: 数据库后缀：

source: Database Type:
ja: データベース種類:
zh_cn: 数据库类型：

source: Not configured yet.
ja: まだ設定されていません。
zh_cn: 尚未配置。

source: CA Certificate file does not exist.
ja: 証明機関の証明書ファイルが存在しません。
zh_cn: CA 证书文件不存在。

source: Certificate File does not exist
ja: 証明書ファイルが存在しません
zh_cn: 证书文件不存在

source: Certificate key file does not exist.
ja: 証明書の鍵ファイルが存在しません。
zh_cn: 证书密钥文件不存在。

source: Can not set a filesystem ACL on the private key.
ja: 機密鍵に対するファイルシステムのアクセス権を設定できません。
zh_cn: 无法在私钥上设置文件系统访问控制列表。

source: Do you have filesystem acl support disabled?
ja: ファイルシステムの ACL サポートが無効化されていませんか？
zh_cn: 您禁用了文件系统访问控制列表支持吗？

source: Cleaning up directory for config database
ja: 設定データベース向けにディレクトリの処理を行なっています
zh_cn: 正在清理配置数据库文件夹

source: Converting slapd.conf to config database
ja: slapd.conf から設定データベースに変換しています
zh_cn: 正在将 slapd.conf 转换为配置数据库

source: Switching startup configuration to use config database
ja: 起動設定について、設定データベースを使用するように変更しています
zh_cn: 切换启动配置来使用配置数据库

source: Restarting LDAP Server
ja: DHCP サーバを再起動しています
zh_cn: 正在重启 LDAP 服务器

source: Migrating LDAP Server Configuration
ja: LDAP サーバの設定を移行しています
zh_cn: 正在迁移 LDAP 服务器配置

source: Output of "slaptest":
ja: "slaptest" の出力:
zh_cn: "slaptest" 的输出：

source: Migration of existing configuration failed.
ja: 既存の設定の移行に失敗しました。
zh_cn: 迁移已有配置失败。

source: Enabling LDAPI listener failed.
ja: LDAPI リスナーの有効化に失敗しました。
zh_cn: 启用 LDAPI 监听器失败。

source: Common server certificate not available. StartTLS is disabled.
ja: 共通サーバ証明書が利用できません。 StartTLS は無効化されます。
zh_cn: 通用服务器证书不可用。StartTLS 已禁用。

source: Could not create database directory.
ja: データベースディレクトリを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建数据库文件夹。

source: Could not adjust ownership of database directory.
ja: データベースディレクトリの所有者を設定できませんでした。
zh_cn: 无法调整数据库文件夹所有权。

source: Could not determine own fully qualified hostname.
ja: 自分自身の完全修飾ドメイン名を判別できませんでした。
zh_cn: 无法确定自身的完全限定主机名。

source: A master server for replication cannot work correctly without knowing its own fully qualified hostname.
ja: レプリケーション向けのマスターサーバは、自分自身の完全修飾ドメインを知っていないと正しく動作しません。
zh_cn: 复制主服务器不能在不知道它自身的完全限定主机名的情况下正常工作。

source: Cannot write krb5.conf.
ja: krb5.conf への書き込みができません。
zh_cn: 无法写入 krb5.conf。

source: Creating Kerberos database failed.
ja: Kerberos データベースの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建 Kerberos 数据库失败。

source: Writing to password file failed.
ja: パスワードポリシーの書き込みに失敗しました。
zh_cn: 写入到密码文件失败。

source: is not a valid LDAP DN.
ja: は正しい LDAP DN ではありません。
zh_cn: 不是一个有效的 LDAP 判别名。

source: has multivalued RDNs.
ja: は複数の値が存在する RDN です。
zh_cn: 有多重赋值的相对判别名。

source: Invalid LDAP DN: "%s", cannot extract RDN values
ja: LDAP DN が正しくありません: "%s" RDN 値を抽出できません
zh_cn: 无效的 LDAP 判别名："%s"，无法提取相对判别名 (RDN) 值

source: The value of the "c" attribute must contain a valid ISO-3166 country 2-letter code.
ja: "c" 属性の値には、 ISO-3166 に定義されている 2 文字の国コードを含んでいなければなりません。
zh_cn: "c" 属性的值必须包含一个有效的 ISO-3166 国家/地区的 2 字母代码。

source: First part of suffix must be c=, st=, l=, o=, ou= or dc=.
ja: サフィックスの最初の部分は、 'c=', 'st=', 'l=', 'o=', 'ou=', 'dc=' のいずれかである必要があります。
zh_cn: 后缀的第一部分必须为 c=, st=, l=, o=, ou= 或 dc=。

source: Base DN "%s" is not a valid LDAP DN.
ja: ベース DN "%s" は正しい LDAP DN ではありません。
zh_cn: 基本判别名 "%s" 不是一个有效的 LDAP_DN。

source: Base DN "%s" has multivalued RDNs (not supported by YaST).
ja: ベース DN "%s" は複数の値が存在する RDN です (YaST モジュールでは、この方式に対応していません) 。
zh_cn: 基本判别名 "%s" 有多重赋值的相对判别名 (不为 YaST 所支持)。

source: Root DN "%s" is not a valid LDAP DN.
ja: ルート DN "%s" は正しい LDAP DN ではありません。
zh_cn: 根判别名 "%s" 不是一个有效的 LDAP_DN。

source: Root DN "%s" has multivalued RDNs (not supported by YaST).
ja: ルート DN "%s" は複数の値が存在する RDN です (YaST モジュールでは、この方式に対応していません) 。
zh_cn: 根判别名 "%s" 有多重赋值的相对判别名 (不为 YaST 所支持)。

source: The Root DN must be a child object of the Base DN.
ja: ルート DN はベース DN の子オブジェクトでなければなりません。
zh_cn: 根判别名必须是基本判别名的一个子对象。

source: Could not create directory.
ja: ディレクトリを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建文件夹。

source: CA Certificate File: "%s" does not exist.
ja: 証明機関の証明書ファイル: "%s" が存在しません。
zh_cn: CA 证书文件："%s" 不存在。

source: Error while trying to verify the server certificate of the provider server.
ja: プロバイダサーバのサーバ証明書の検証時にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试验证提供者服务器的服务器证书时出错。

source: Please make sure that "%s" contains the correct CA file to verify the remote Server Certificate.
ja: "%s" 内に、リモートのサーバ証明書を検証するための 正しい証明書ファイルが含まれているかどうか、ご確認ください。
zh_cn: 请确保 "%s" 包含了正确的 CA 文件以验证远程服务器证书。

source: Certificate File: "%s" does not exist.
ja: 証明書ファイル: "%s" が存在しません。
zh_cn: 证书文件："%s" 不存在。

source: Certificate Key File: "%s" does not exist.
ja: 証明書の鍵ファイル: "%s" が存在しません。
zh_cn: 证书密钥文件："%s" 不存在。

source: Writing to krb5.conf failed.
ja: krb5.conf への書き込みに失敗しました。
zh_cn: 写入到 krb5.conf 失败。

source: Writing to kdc.conf failed.
ja: kdc.conf への書き込みに失敗しました。
zh_cn: 写入到 kdc.conf 失败。

source: Database type '%s' is not supported. Allowed are 'bdb' and 'hdb'.
ja: データベースの種類 '%s' はサポートされていません。利用可能なものは 'bdb' または 'hdb' です。
zh_cn: 不支持数据库类型 '%s'。允许类型为 'bdb' 和 'hdb'。

source: The countryName must be an ISO-3166 country 2-letter code.
ja: 'countryName' (国) は ISO-3166 に定義されている 2 文字の国コードである必要があります。
zh_cn: 国家名称必须为一个 ISO-3166 国家/地区的 2 字母代码。

source: Invalid 'rootdn'.
ja: 'rootdn' が正しくありません。
zh_cn: 无效的 'rootdn'。

source: 'rootdn' must be below the 'suffix'.
ja: 'rootdn' は 'suffix' で指定したツリー以下に存在する必要があります。
zh_cn: 'rootdn' 必须在 'suffix' 的下面。

source: To set a password, you must define 'rootdn'.
ja: パスワードを設定するには 'rootdn' を設定する必要があります。
zh_cn: 您必须先定义 'rootdn' 才能设置密码。

source: Define 'rootpw'.
ja: 'rootpw' (root のパスワード) を設定してください。
zh_cn: 请定义 'rootpw'。

source: '%s' is an unsupported crypt method.
ja: '%s' はサポートされていない暗号化方式です。
zh_cn: '%s' 是一种不支持的加密方法。

source: Define 'directory'.
ja: 'directory' を定義してください。
zh_cn: 请定义 'directory'。

source: The directory does not exist.
ja: ディレクトリが存在しません。
zh_cn: 文件夹不存在。

source: Invalid cache size value.
ja: キャッシュサイズの値が正しくありません。
zh_cn: 无效的缓存大小值。

source: Invalid checkpoint value.
ja: チェックポイントの値が正しくありません。
zh_cn: 无效的检查点值。

source: Define 'passwd'.
ja: 'passwd' (パスワード) を設定してください。
zh_cn: 请定义 'passwd'。

source: Database edit failed.
ja: データベースの編集に失敗しました。
zh_cn: 数据库编辑失败

source: Missing parameter 'suffix'.
ja: 'suffix' が指定されていません。
zh_cn: 缺失的参数 'suffix'。

source: Cannot restart the service.
ja: サービスを再起動できません。
zh_cn: 无法重启服务。

source: Cannot stop the service.
ja: サービスを停止できません。
zh_cn: 无法停止服务。

source: CA certificate file does not exist.
ja: 証明機関の証明書ファイルが存在しません。
zh_cn: CA 证书文件不存在。

source: CA certificate path does not exist.
ja: 証明機関の証明書のパスが存在しません。
zh_cn: CA 证书路径不存在。

source: Certificate file does not exist.
ja: 証明書ファイルが存在しません。
zh_cn: 证书文件不存在。

source: Invalid value for 'TLSVerifyClient'.
ja: 'TLSVerifyClient' の値が正しくありません。
zh_cn: 'TLSVerifyClient' 的值无效。

source: Writing failed.
ja: 書き込みに失敗しました。
zh_cn: 写入失败。

source: Missing 'ServerCertificateFile' parameter.
ja: 'ServerCertificateFile' パラメータが設定されていません。
zh_cn: 缺失的 'ServerCertificateFile' 参数。

source: Cannot read certificate file.
ja: 証明書ファイルが読み込めません。
zh_cn: 无法读取证书文件。

source: Missing 'ServerCertificateData' parameter.
ja: 'ServerCertificateData' パラメータが設定されていません。
zh_cn: 缺失的 'ServerCertficateData' 参数。

source: Corrupt PEM data.
ja: PEM データが壊れています。
zh_cn: 损坏的 PEM 数据。

source: Missing 'ServerKeyFile' parameter.
ja: 'ServerKeyFile' パラメータが設定されていません。
zh_cn: 缺失的 'ServerKeyFile' 参数。

source: Cannot read key file.
ja: 鍵ファイルが読み込めません。
zh_cn: 无法读取证书文件。

source: Missing 'ServerKeyData' parameter.
ja: 'ServerKeyData' パラメータが設定されていません。
zh_cn: 缺失的 'ServerKeyData' 参数。

source: Cannot read CA certificate file.
ja: 証明機関の証明書ファイルを読み込むことができません。
zh_cn: 无法读取 CA 证书文件。

source: Cannot write certificate file.
ja: 証明書ファイルを書き込むことができません。
zh_cn: 无法写入证书文件。

source: Cannot write key file.
ja: 鍵ファイルに書き込むことができません。
zh_cn: 无法写入密钥文件。

source: Cannot write CA certificate file.
ja: CA の証明書ファイルを書き込むことができません。
zh_cn: 无法写入 CA 证书文件。
